Bueno,
Marcelo ha [música] hecho todos los
esfuerzos por acercarse a Milet. Primero
que nunca dejó de tener comunicación con
doña Marta, que no niego el cariño que
le tenga, me consta, pero eh
eso no quiere decir pues que la hija le
iba a perdonar, ¿no? Pero a través de la
continua comunicación que ha tenido con
doña Marta, ¿cómo ha logrado primero que
nada hacer? Porque para que la vuelva a
seguir significa que la ha tenido que
desbloquear.
¿Quién ha intercedido si no se han
comunicado? ¿Quién ha podido eh, qué sé
yo, convencer a Milette de desbloquear a
Marcelo?
Su mamá.
Su mamá
podría ser o alguna de las hijas que ya
dice que tiene buena relación.
Lo que sí, yo creo es que
no creo que las hijas. Eso sí que no
creo.
Yo creo que Milei o si no si no es que
ya volvió, va a volver, lo va a
perdonar. Bueno, ya lo perdonó,
pero lo ha logrado y creo también que
quizá, no sé,
y Marcelo quiere que se sea público de
que hablan, de que le laa y todo lo hace
público.
Además, no, no, pero no.
La última vez que nosotros vimos a
Milet, que fue cuando fue la primera vez
que habló también acerca de eh su
ruptura,
Milet lloraba. Yo hubiese pensado que no
le iba a perdonar.
Lloraba con ipo, o sea, lloraba
de la entraña, le salía el dolor.
Pero sí es verdad que ella nunca ha
hablado mal de él. Ah,
nunca.
O sea, sí dijo que había un tema de
valores, de lealtad, lo que todo, la
infidelidad, todo eso, pero nunca se
refirió.
Pero es
no lo Claro, eso, pero es para qué.
Si lo que yo digo te deja mal, analiza
tus actos. No,
claro, pero no es que dijo él es tal por
cual, no sé qué. Es más, se cuidaba en
no expresarse mal de él, pero todo el
mundo vio lo que pasó aquí y ni les digo
cómo fue después,
¿no?
Pero él verla así,
eh, no se viste que dejó de salir con la
chica, empezaron,
no sé, pero sabes lo que pasa, que a mí
me parece que por más Marcelo Tinelli
que sea, él tiene un comportamiento, a
mi parecer un tanto inmaduro. Primero en
el podcast cuando la terminó al aire de
un arrebato, después termina con Milet,
que fue Milet quien terminó, no se
equivoquen, que fue Milet quien terminó
y y él prácticamente
al día siguiente
pseudoficializó a la chica esta del
Almeda y él jugó con eso y todo.
Siquiera sabíamos eso y él ya la subía
en historia, o sea, ya sabía que que
Milet ya sabía lo que había pasado y que
sube esas historias públicamente, o sea,
el dolor que habrá sentido Milet en es
para ese momento. Por eso yo no sé,
bueno, cada uno tiene límites distintos,
hay que estar en los zapatos de cada
persona para ver si perdonas o no una
infidelidad y yo creo que Milet al menos
no sé si ha vuelto o no, pero no me
extrañaría que se hayan vuelto. Ah, y
dos, yo creo que van a volver.
Pero lo que sí me queda claro es que ya
lo ha perdonado porque está bien, ya no
lo desbloqueo, pero tienen continuidad.
El otro se muere por caer público, como
dijo la periodista argentina, no le
preguntaron y él solito quiso nombrar a
Miled.
Sí, exacto. ¿Sos de Perú? Ah,
acabo de hablar con Mil, o sea, no se le
escapó,
¿no? ¿Qué es que le va a escapar?
Por eso digo, él tiene unas actitudes un
poco raras.
Dice lo que quiere que se sepa.
Exactamente. Y hace todo lo que quiera
que sepa porque el hermosa eso lo hizo
público. ¿Por qué no escribe en
WhatsApp? Y sabiendo que que ella ya lo
tenía bloqueado y que no estaban.
Ahora, ¿cuáles son las intenciones
reales?
¿Qué habrá hecho para intentar? Le habrá
empezado a mandar Jazmínes de nuevo. Le
habrá inundado [risas] la casa de
Jazmines.
No sé, por eso te digo, cada persona
tiene límites distintos. Nunca ha
hablado mal de Marcelo. Ah,
no,
no. Nadie del entorno deet. Los únicos
que lo han desfenestrado han sido los
del entorno de Marcelo.
Sí, porque de verdad acá
que Marcelo le ha dado la denia para que
vaya a Buenos Aires a denunciarlo. Así
que vamos atando cabos, ¿no?
Y a ver, vamos a ver ese momento que sin
que nadie le pregunte, esa reportera fue
por cobre y encontró oro. Mira, no
estaba emotivo, estaba
la adrenalina de país en la final del
mundial y él no lo ha visto por
televisión, viene de de de vibrarlo.
Yo yo no le veo nada de malo, pero lo
que está clomía Migleta acá.
Lo que está claro es [risas] que hablan
seguido y Emilet ya lo ha perdonado. No
sé si han vuelto,
pero van a volver. Para mí,
para mí la no negativa de el exceso de
amores, corazones y bella, la hermosa y
todo que le está
cuando recién han terminado y ha pasado
lo que ha pasado, eso es raro. Es porque
lo perdonó.
Pero, ¿por qué sabes que la la debe
haber extrañado? Le de haber sentido
pésimo de verla llorar. Es que yo no
dudo que así
por su culpa. No,
yo no dudo
por sus actitudes como consecuencia,
¿no? Verla sufrir, ver que la mamá ella
sigue involuta, no dicen nada y que la
familia encima le da. debe haber sentido
una mezcla de sensaciones
encontrados, ¿no?
Si es que la quiere
y parece que
se debe dado cuenta.
En la prensa argentina especulan o la
quieres o es que hay un interés porque
se viene el reality mil después el pare.
No me digas eso.
No escuchaste
crees.
[risas]
Yo espero que no porque me letete esas
lágrimas.
Ah, el volver. Ah, no sé. Yo creo que
no, pero no sé. Ah, ya no sé. No, si es
que ese día de verdad este no no estaba
haciendo ya que la echen un frenet y la
pongan
No, no, no. Pero lo que [risas] lo que
lo que dijo la periodista argentina que
le preguntó a Milet, ¿no será que ahora
están jugando en que se hablan
públicamente y quizá volver todo porque
van a lanzar la temporada del reality?
O sea, terminaron y volvieron. No, pero
a ver, todo es muy, ¿cómo vas a ver? O
sea, todo está pasando también de forma
muy, no sé, no sé.
Eso te estoy diciendo que es lo que le
ha dicho esa la señora.
Me están invadiendo pensamientos.
No, o sea, yo no sé cuál es la intención
de Marcelo, pero mi lexi ha estado muy
dolida. Chu chu chu. [risas]
Que se aleje, que se aleje.
Pero ese pensamiento que ahora tienes
también se le pasó a la a la periodista.
O sea, ella, obviamente mi let salió muy
bien. Yo no necesito, no estoy haciendo
nada que ver, no que Pero no es
descabellado que una periodista le
pregunte si justo viene un un reality
que ellos
justo. ¿Cuándo va a ser?
Este año. Pues
este año, pues.
Este año,
pero ya estamos fines de julio.
Ah, no sé. Pues falt fines tampoco. Más
que mediados. Ya, pero faltan meses,
¿no?
17.
Ojalá que no sea por eso, ¿no? Porque
Milet sí estaba muy dolida y muy
afectada.
Sí, nos consta.
Y no habló mal de Marcelo a todos.
Claro.
Eh,
sí, pues no tenemos ni dar fe lo vivimos
aquí
y claro, hay gente hay gente que puja
ahí para que le caiga la lágrima. No,
no, ella le salía
y eso que
lo que me hacía darme cuenta que era más
genuino es que ella intentaba que no se
le salga. Es que quiero que me vean
llorar. Al contrario, ella ella se caía
mal de llorar.
Yo hasta le dije, "Oye, eres demasiado
buena." Y todavía decía que lloraba por
la nota. Ella lloraba más
y decía que lloraba por su mamá.
Así se sacudía. Ya.
Sí. A mí sí me dio pena mi leta el día
que vino. O sea, pena pobrecita de
pobre, sino de el color ese. Sí.
Me bañé en agua florida. Y y yo misma le
dije, "Oye, para que él te haya hecho
eso, tienes, o sea, te expresas bastante
entre comillas bien." Sí,
claro. Igual ya que no hay valores, ese
tipo de cosas que dijo, se no se estaba
refiriendo a Rodrigo, no era Marcelo,
pero era porque nosotros le
preguntábamos y le repreguntábamos.
Entonces, bueno, la cosa es que ahora
hablan y ya no está bloqueados y no ha
negado porque no tiene una bolita
mágica, no sé qué cosa. A ti te dice
Rodrigo, tú estarías con tal,
a un primero no se le niega a nadie.
[risas] Ricardo estás dando un mensaje
subliminal a la que estaba a tu costado.
Ricardo tan rápido ya has agarrado
al fin de semana.
Al fin de semana. [risas]
Ricardo qué rápido que ya sacaste una
cosa impresionante es lo tuyo. Ah,
es que para fin de semana tiene que
estar guapetón.
[risas]
Ya me puse mi rejuchip.
Mi rejuipjuvene
chip es creo, ¿no? O es [risas] rejuip.
Rejuvenechip. Rejup chip. Así se llama.
Rejuvene
que una marca específica,
¿no? Pues rejuvenece. Un chip que
rejuvenece. Reju. ¿Cómo es? A ver, de
nuevo. Ricardo Steven, escríbelo, por
favor. Rejup chip. Ah, así se dice.
Rejup.
Rejuf.
Rejuf. Rejuf. No, y, porque no es con f,
es con
rejuf.
Con b. Rejuf.
Rejuf. Estoy diciendo.
¿Qué? ¿Qué dije?
Mira, tiene razón. Miren, miren la
respuesta de Milet cuando le
preguntaban. Hay otra cosa que también
me llamó la atención que cuando dijo si
tenía un que ella no tiene un ex
argentino que nunca tuvo. ¿Cómo que no
tiene? No es su ex Marcelo.
No, pues pero se refería fuera de
Marcelo.
M. Para mí se refería fuera de Marcelo.
Ah, ya, ya, ya, ya, ya.
¿O no vas a creer que terminó acá?
Fuera de Marcelo era más bien. Mira cómo
se puso cuando le preguntaron, "¿Vas a
volver con Marcelo?"
A ver,
esa parte. Bueno, no, eso estamos
hablando en broma, pero de verdad la
señora Marta podría saber porque la
señora Marta sabe leer el
Bueno, la doña Marta dijo que eh
ella no perdonaría,
ella no lo perdonaría, o sea, que no
perdonaría
una infidelidad.
Una infidelidad. ¿Y por qué Milet nunca
dijo la palabra infidelidad? dijo una
eh
eslealtad,
esaltad, valor
es más que eso.
Y cuando le hablamos, bueno, pero te no
load, ¿qué es si no es una deslealtad?
No, pobrecita. No, si no está llorando
así pues
ya. Pero no quiso decir nada porque ella
tampoco quería de alguna manera. Ella al
ser sí pero no está dejando una ventana
de que hay personas rodillo que uno dice
para que bueno yo nunca dije eso. Por
eso volví con Rodrigo
nunca perdonaría una infidelidad. Ya,
pero cuando estás en los zapatos dice lo
mismo. De repente antes Milet decía eso.
Yo nunca perdonaría una infidelidad.
O sea, es muy fácil de afuera de porque
tú perdonas. Bueno, es que lo que pasa
es que quién va a decir sí para que te
la hagan. No,
exacto.
Ah, ya dijo que sí. Imagínate, Fernando,
escucha que dice, "Aparte, ¿cómo puedes
volver a confiar?"
O sea, no digo, yo digo una cosa, Rodío,
no digo que no perdones. Sí, puedes
perdonar, pero volver.
Pero nunca digas a la persona que le
perdonarías una infidelidad porque le
estás invitando a que te lo haga.
Que ni siquiera se me ocurre decirlo ni
acá. No, porque hay gente que en
conversaciones así de pareja dice,
"Bueno, yo lo tendría que pensar muy
bien." El que está en la esquina, el
novio, dirá, "Ah, bueno."
Bueno, de repente esa persona que lo
dijo,
"Fui pensando mejor la excusa [risas]
antes que evitar." Y
ya veo que me perdonaría. Voy a [risas]
ver qué hago para que me perdone, no
para no hacerlo.
Pero de repente esa persona que lo dice
también dirá, "Yo también voy a ser
capaz de ser voy a ser así para no ser
lo suficientemente sincero de abrir la
relación y vamos a jugar los dos a que
somos ciegos, ¿no? Mucha gente juega
esto, mucha gente juega a yo no voy a
decirte nada de lo que tú haces, que no
significa que no te veo, que no lo sé,
que no me entero. Me seaste el nombre,
pero tú también haz lo mismo y vamos, no
somos una pareja abierta para el mundo,
pero tú y yo estamos más abiertos que eh
Ya, pero perdonar es una cosa y volver.
[risas]
Perdonar es una cosa y ojalá que todos
tengamos esa capacidad,
pero volver
eso ya no es tan fácil.
O sea, me parece que es más fácil
perdonar que volver.
No pued
puedes perdonar por para ti te sirve a
ti,
pero pero que puedes perdonar y pasa un
tiempo y puede ser amigos o cordialidad
tal, ¿no? Mucha gente se ha perdonado,
Rodrigo, y no han vuelto.
Ah, bueno,
por eso digo, pero han perdonado porque
ya no de ese maldito, no, ya sí, ya pues
sí me falló, ya está, lo vuelves a ver.
Hola, ¿qué tal? No sientes ese rencor de
rabia de
Claro, eso es lo mejor, ¿no? Esa es la
mejor etapa, la final cuando ya la
persona te genera,
no te da ningún volte
lo que me parece difícil es confiar.
¿Cómo confías después?
O sea, no sé.
Ahora, si la persona este terminaste con
esa persona porque supiste que tomó una
mala decisión, qué sé yo, lo hizo ya.
Pero también es depende cuando tú ves
que es una mala persona, ¿no? Cuando ves
que se ha aprovechado de otra forma con
tantas mentiras, ¿no? Por eso te digo,
uno no le no le habla no solamente a
alguien porque le fue infiel y no lo
dijeron hasta ahora. No le hablas a a tu
ex o a qué sé yo porque no solamente te
parece una persona infiel, sino que te
puede parecer una persona a la que no
quieres tener bajo ningún motivo cerca
ni a ti ni a los tuyos nunca más, porque
se portó mal e muchas formas. fuera de
la infidelidad, siendo Marcelo, siendo
quién es el personaje público y tal,
subir tan rápido a la otra chica, sí,
él sabiendo que Mil sabe, porque Milet
no es que tenía duda, le pareció, tuvo
un rumor, no, ella dijo, "No tengo duda
de eso." Mm. Y es como como no tienes
duda, ahora lo voy a
y te lo subo y y la pongo en el santo
infantil del niño, no sé, un evento
familiar también. O sea, ese dolor era
para mi Sí. Y de ahí también rodo 0,1 en
salir y decir, eh, no tengo, estamos
conociéndonos, pero no hay nada, yo
estoy en momento de mi vida funcionó.
Eso no funcionó eso no funcionó. tuvo
una calentura él y la fregó y Milet
Mosca porque se era muy pero se dio
cuenta
y tiene carácter,
obvio se dio cuenta y ella fue la que
terminó, no fue que Marcelo terminó.
Al final la han doblegado. Ah,
esa es la parte pues
o sea que también cuando ven que eres
muy gallita, muy echada para adelante,
muy tal, pero que al final igual perdona
el amor y claro que sea demanición.
Demórate más, Mil.
No. Ah, no, ya, ya, ya, ya pasado.
¿Cuándo fue que vino Mileta no es
exclusiva?
Un mes.
Además, estás loca. Lo que pasa que el
tiempo se pasa rápido.
Ya, pero dos o
cuándo ha sido
dos meses.
¿Cuándo ha sido que Milet vino a darnos
ese?
No ha sido más de dos meses. Ni ha sido
más de dos meses ni hablar.
Un mes ya tiene el mundial. J.
Ya pues
en mayo ha sido
julio. Julio. Dos meses.
Dos meses.
Mayo.
Ya ves. Lo parece que el tiempo se pasa
muy rápido.
A ti te parece rápido para perdonar en
dos meses.
Depende cuánto mérito estén haciendo y
cuánto extraña.
Pero, ¿qué mérito
que disparen volando abajo o que ya esté
superado? No sé.
Depende. Pues la persona que que quiere
recuperarte no espera a que te enfríes,
espera que se te baje la molestia. Pero
si también ya voy a esperar no sé cuánto
tiempo para demostrar mi interés y que
quiero que me perdone, ya también te da
más cólera y ya no lo perdonas porque se
demora.
Yo solamente digo que hay que estar en
los pantalones de cada persona y cada
uno tiene límites distintos. Desde
afuera es muy fácil decir, "Ah, no, yo
ni hablar." A ver, yo creo que Milexi
hace un tiempo le hubiésemos preguntado,
decía, "No, pero ahora parece que las
cosas han cambiado."
13 de mayo, ¿ves? Ya
dos meses, casi exacto. Dos meses,
casi exacto dos meses.
Ya, pero ves, un mes no era, un mes
tiene el mundial, por eso
está bien, pero casi exacto dos meses.
Entonces, eh, bueno, lo que sea que
Marcelo haya hecho le ha resultado. Ha
movido bien sus tentáculos, ¿no? ha
sabido ablandarla, ha sabido volver a
llegar a ella, ha logrado derribar esos
muros que le había puesto ella,
bloqueándolo de todo tipo de acceso. Y
ya estamos en le tengo gran cariño, no
descarto volver
respondo, me pongo pista y me pongo, no,
eh, con la metáfora y también con la que
no soy bruja que dicen que soy para
adivinar lo que va a pasar en un futuro.
Pero a mí hay cosas que tú me lo
preguntas y yo te digo con seguridad,
nunca más. O siempre, o tal vez, o sí o
no. Y nada me voy con las brujas ni con
la
Yo creo, o sea, según que sí lo va a
perdonar. Bueno, que sí va a volver,
¿no?
Que dice
texto sentido.
Ya lo perdonó.
Olfato.
Ya lo perdonó. Eso está claro. Te lo
digo yo.
Y sí va a volver porque ella estaba ella
acá estaba enamorada.
Ya. Y va a volver porque está enamorada
o van a volver porque hace un rato tú me
has invadido de malos pensamientos y
ahora te hace la loca. No, que no sé por
qué motivos. [risas] O sea, ¿cómo cómo
puedo saber yo? Pero no me parece
descabellado lo que le preguntó la
periodista. Yo también le hubiese
preguntado lo mismo. Oye, pero ¿no será
que van a volver porque se viene el
reality?
Decí, pero cómo si yo soy super simple.
La periodista no es su amiga. No, no. O
sea, ¿cómo sabemos tú hasta dónde va
cada persona? No me lo negas, ¿eh?